Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek!
iku ze Shining! Koş! Sonsuza dek!
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük bizim tek pusulamız, Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz, Doğuya, Batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup hepsini yapıyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmiyoruz?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek!
sou sa Shining! Koş! Sonsuza dek!
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek!
iku ze Shining! Koş! Sonsuza dek!
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıkları harekete geçirir (Dayanamam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek!
sou sa Shining! Koş! Sonsuza dek!
Merakına kulak ver
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera budur
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek!
iku ze Shining! Koş! Sonsuza dek!
Kalbinin haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Potansiyel güce sahip bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, hiç kimse tam olarak keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yıktı.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları - Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Köle olarak çalıştırılan oyuncakları özgürleştirdiler
ama Doflamingo ülkedeki herkesi Kuş Kafesi'ne hapsetti.
Şimdi, her şeye bir son verelim.
B-Başladı...!
Her yıldız derecesi için 100 milyon berry ödeyeceğim!
Ve Luffy ile 11 kişinin kellesine ödül koyuyorum.
Bekle, Hajrudin! Hasır Şapka'yı öldürürsen, çok para kazanacaksın!
Bu bir hiç! Gururum neredeyse çalınacaktı
ama Tanrı Usopp tarafından kurtarıldım!
Borcumu ödeyerek gururumu gerçekten kazanabilirim!
--Doflamingo'yu devireceğim!
--Hayır, ben devireceğim!
--Hayır, ben!
"Defolun" dedim!
Ben Mingo'yu pataklayacağım!
Çok büyük! Mahvolduk!
Kaçacak yerimiz yok!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Ne?! Bu taş adam mı?!
İlk defa insanımsı bir şekilde görüyoruz!
Sonra görüşürüz!
Evet, bana bırakın!
Kaptanımızın senin gibi değersiz bir taşla işi olmaz!
Tek umudun benim. Buna alış!
Seni soprano sesli salak!
"Şok İtiraf! Law'ın Yürekten Yemini!"
Pica-sama başı düştükten sonra hareket etmeyi bıraktı!
Ne oldu?!
Hey! Canavar hareket etmiyor! Öldü mü?!
Hayır, sanmıyorum.
Ama ne olursa olsun, o sinir bozucu yumrukları atmayacaksa,
şimdi fırsat!
Doflamingo'yu devireceğim!
--Ben!
--Hayır, ben!
Yine geliyorlar!
Durdurun onları!
Saray'a ulaşmalarına izin vermeyin!
Daha değerli adamlar çıkarın!
İ-İmkansız.
Colosseum'dan gelen savaşçı grubunu durduramayız.
Oh! Ne kadar canlılar!
Genç Efendi'yle hala uğraşmak istemelerine inanamıyorum!
Çok pervasız-in!
Doğru! Fujitora'nın liderliğindeki
Donanma askerleri Saray'ın önünde toplanıyor!
"G"ruplar halinde Donanma askerleri! İşte "G"!
Bastille'nin birliği yakında bize katılacak.
Donanma askerlerinin yarısı zaten Saray'ın önünde!
Pica-sama'yı durduranın Hasır Şapka ve ekibi olduğunu biliyordum.
Saray'a yaklaşan dört farklı grup veya birey var.
İlk olarak, Yeni Dünya'dan gelen güçlü adamlar,
Colosseum'da savaşanlar.
İkinci, Kral Riku Ordusu'nun eski komutanı ve...
...Colosseum tarihinin en güçlü adamı - Kyros.
Teslim ol, Kyros!
Zaman meselesi
eğer hepinizi yakalamazsak hepimiz öleceğiz!
12 suçlunun kendini feda etmesi gerekiyor!
Ve, üçüncü, Hasır Şapkalar'ın No.2'si - Korsan Avcısı Zoro!
Dördüncü, Hasır Şapka Luffy ve hain - Law!
İşte bu! Devam et, Moocy!
--Evet! Hadi, boğa!
--Boğa!
Beyler, daha ne kadar üzerinde kalacaksınız?!
İnin artık!
Şaka yaptığını biliyorum, Hasır Şapka-san!
Señor'u göremiyorum.
Biraz önce bizimleydi.
Sanırım o sapık-in'i aramaya gitti!
Sapık?
Tamam, işte buradayım!
Sap...
...ık!
SMILE fabrikası! Ah!
Şimdi, fabrikanın kapısını kır!
Radikal Bea...
Biliyorum bu berbat saldırı fabrikaya zarar bile vermez ama...
...sadece seninle işimi bitirmeye geldim.
Hala düşmanla mı savaşacağım?!
Erkekler böyle yapar, çocuk.
Oh! Señor!
Lütfen, Kyros!
Çık ve teslim ol!
Yapmazsan seni alacağız!
Bunu para için yapmıyoruz!
Hiçbir şey yapılmazsa, birbirimizi öldüreceğiz!
Başka çaremiz yok!
Sadece bu kabusu en kısa sürede bitirmek istiyoruz!
Bu savaşı bitirmek istiyorsunuz!
Kararınızı yargılamam ama...
...bu daha da hızlı gitmem gerektiği anlamına geliyor!
--Ateş et!
--Kaçmasına izin vermeyin!
Benim de yapmam gereken bir şey var!
Harikasın, Moocy! Muhteşemsin!
Böylece Mingo'ya herkesten önce ulaşacağız!
Bekle beni, Mingo!
Bunu yapmalarına izin vermeyeceğim!
Seni paramparça edeceğim!
Ne bakıyorsunuz?
Hasır Şapka-san, arkadaşın...
Böyle bir canavarla tek başına savaşmak için kaldı...
Ne erkek adam!
Oh, Zoro'yu mu diyorsun?
O iyi olacak! Kaybetmeyecek!
Ne?!
Seni öldüreceğim, piç!
Oğlum, sesin çok tiz ve rahatsız edici.
Kulaklarımı gıdıklıyor.
Kahretsin!
Cehenneme git!
Ne yapıyorsun, soprano sesli ihtiyar?
Yemin etti! Asla yenilmeyecek!
Ne pahasına olursa olsun!
Hey, Hasır Şapka-ya.
Hayatta kalmamızın tek yolunun onu öldürmek olduğunu biliyorum.
Ben de kararımı verdim.
Size önerdiğim plan,
Doflamingo'yu dolaylı yoldan devirmekti.
Ama dürüst olmak gerekirse, ben...
...onu doğrudan incitmek de istiyorum!
Daha önce yenildim ama bu sefer olmayacak!
13 yıl önce, hayran olduğum biri vardı
ve Doflamingo onu öldürdü!
Adı Corazon'du.
Doflamingo Ailesi'nin eski üst düzey yöneticisi!
Ne?! Onun klanının üyesi miydi?
Evet, öyleydi.
Ayrıca hayatımı kurtardı ve...
...Doflamingo'nun...
...biyolojik küçük kardeşiydi!
Luffy-senpai!
Luffy-senpai! Neredesin?
Ha? Luffy-senpai burada değil!
Tabii ki değil.
"Tabii ki" ne demek?!
Luffy beş dakika bile aynı yerde durmaz.
Oh! Özgürlük! Oh!
Korsanlar Kralı böyle olmalı!
O taş canavar da ne?!
Kral Riku-sama!
Saray neden orada?!
Buldum!
Oh! Viola-san!
Viola.
Buldum, Baba-sama!
Trafalgar Law'un kelepçelerinin anahtarı!
Sonunda Durugörü yeteneğimle buldum!
Bir şekilde onlara ulaştırmalıyım!
Bekle, Viola!
Neden onlar senin için bu kadar önemli?!
Onlar korsan!
Evet, bu ülkenin sahte barışını yıkacak yasadışı adamlar!
Baba-sama, onlara, Hasır Şapka Korsanları'na güvenmeye karar verdim!
Dünya Hükümeti ona Shichibukai unvanını verdi
ve o korsan Doflamingo bu ülkeye terörle hükmetti,
bize çok acı çektirdi!
Yıllar sonra adaleti desteklemesi gereken Donanma'nın
veya Hükümet'in yardımını istemiyorum!
Onları duyamıyorlar!
Onlar yüzünden mağdur olan insanların seslerini!
Bu ülkenin öfkeli seslerini!
Yetkililer genellikle sadece duymak istediklerini duyar!
En azından, Hasır Şapka ve ekibinin sözleri insancıl
ve iyi niyetle hareket ediyorlar!
Sana söz veriyorum, Doflamingo'yu senin için pataklayacağım!
Bu yüzden arkadaşlarımla kal!
Bu ülkeye iyi bak!
Şimdi durursam, ona ne olacak?!
Kral Riku-sama! Kral Riku-sama!
Ona bir bak!
Beş yıldızlı adam sensin, değil mi?!
Aynen öyle!
Adı Usoland yani Tanrı Usopp!
Bu adam hayatını riske attı
ve on yıldır bu ülkeyi gölgeleyen
oyuncakların büyüsünü kırdı!
O bizim kahramanımız!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
Cesareti bizi gözyaşlarına boğdu!
Gerçekten, gerçekten, gerçekten,
çok etkilendik!
O bir süper kahraman!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Ve Luffyland, süper kahramanın kaptanı!
Kral Riku-sama!
Hasır Şapkalar yani Usolander'lar Dressrosa'nın umudu!
Korsan olsalar da, onlara sonuna kadar güveneceğiz!
Bu harika!
Hasır Şapkalar'ın unutulmaz duygusal sahnesi!
Burada olduğum için ne şanslıyım!
Usoland! Usoland! Usoland!
Bak, Viola-san,
anahtarı Lucy'ye götürebilir miyim?!
Rebecca!
Burada oturup bekleyemem! Bırak ben yapayım!
Rebecca...
Tamam, hadi yapalım!
Hadi Luffy-senpai'yi görelim!
Ben de seninle geliyorum tabii ki! Güven bana!
Rebecca! Sen Doflamingo'nun oyununda bir suçlusun! Şehre inersen,
--seni rahat bırakmayacaklar!
--Ben iyi olacağım!
Peki. Dikkatli ol.
Aynen!
--Cub-san!
--Evet!
Herkes!
Siz mi?!
Gitmeyi planlıyorsanız, çatıları kullanalım!
Cub-san ve ben size eşlik edeceğiz! Endişelenme!
--Çatılar mı?!
--Evet!
Inhel, fabrikayı sana bırakabilir miyim?
Sorun değil!
Keşif birimine göre, Fraland şu an Señor Pink ile savaşıyor!
Fraland ile birlikte, biz Tontattalar hep birlikte
Prenses Mancherie ve halkımızı kurtaracağız!
Aynen!
Sonra görüşürüz beyler!
Herkes! Çok zamanımız yok!
Hepinizle Kral Platosu'nda tekrar görüşeceğiz!
Hadi şimdi gidelim!
Evet!
Hasır Şapka Luffy... Ne tuhaf bir adam.
Bu umutsuz durumda bile,
herkes farkında olmadan Hasır Şapkalar'da umut buluyor.
Korsanlar, ha?
--Hasır Şapka-san, ilk seviyeye neredeyse ulaştık!
--Orada çok fazla düşman var!
--Bu...
--Buraya bir şey geliyor!
Evet! İlk varan biziz! Henüz kimse yok!
Aferin, Moocy!
--Hasır Şapka Luffy!
--Ateş et! Ateş et!
Gum-Gum...
...Ateş Selamı!
Tamam! Temponu koru, Moocy!
Hadi gidelim!
Luffy ve ekibi sorunsuz ilerlemeye devam ediyor!
Ancak Fujitora'nın liderliğindeki Donanma takibe başlıyor,
ve Luffy ile ekibine yaklaştıklarında,
Donanma'nın önünde tek başına duran bir adam var!
Devrimci Ordusu'nun en güçlü güçleri ve Donanma sonunda karşı karşıya!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Çarpışma! Kurmay Başkanı - Sabo vs. Amiral Fujitora!"
Korsanlar Kralı olacağım!